很酷，所以我想喜欢一点点
从您那里得到的指示是愚蠢的，因为我会有很多
xbox或很长一段时间的东西，所以我可以像一个非常基本的
简介，但我也可以更深入地了解技术
例如不同事物的工作方式，或者我可以只专注于更多顶部和用途
案例或是的，例如人们感兴趣的一些东西
听到这样的声音，好吧，嗯，如果您键入它会有点发牢骚
那太好了，嗨，你现在可以听到我了吗，是的，我可以听到你的声音
分开，如果只是一些非常基本的事情，您知道我如何PFS添加和添加
将文件存入系统就可以了，我只是简单地添加了几项内容而已，很难添加
您要添加X的品牌内带有很多火的文件夹
文件编号六到同一文件夹中，就像我以前使用Windows一样
例如，Explorer机器之类的东西，您如何管理，我们需要
更改文件的内容，我们要向用户保留相同的URL
在那里，然后也对其进行数字签名文件，那就是
我在管理基本CSV时说错了，搞砸了订单，我不知道走了多远
与您一起开发有关链接数据的信息，在您遇到之前，我们已经与您交谈
有关JD或类似内容的好主意，也许您可​​以在哪里与我们分享
方向在走，最后我在那儿，可能是您或
我们会推荐您了解您像我一样的示例快速代码阅读器
感到惊讶的是，您可以在I PFS上如此轻松地进行应用
好，很高兴看到，这三个区域处理文件的时间与
探索数据延迟，然后探索我想要的应用程序
有兴趣的请告诉我们，如果您很棒，那很好
其他人，也许是一个小子我爱你，但如果p膨胀，我会抱歉，分手了
一点点，我可以将您的图钉固定到最后一个黑鬼身上，概述一下
我PS这里的人们从来没有听说过，听起来还不错，所以
我真的不知道我的PFS是什么，我只是想知道
用例在嗯嗯嗯听起来不错，以及如何帮助您，是的
创建一个永久性的数据存储数据认为这是很多原因，是要求EDM
酷，听起来不错，是的，真棒，所以我觉得很酷
关于数据的事情是我实际上开始在PFS上工作
因为我想构建一个，我想修复一些数据问题，例如我认为
没有您的数据管理，现在有很多问题，这是
我的PFS是从哪里出来的，所以我认为喜欢聊天是很酷的
先说一点，然后再跳到高一点
像我认为的概述是针对那些尚不知道的人
然后直接进入类似我猜想的用例，然后我们有一个
午餐方式，我喜欢潜入以解释其中的不同部分
技术人员如何说链接的实际效果如何，以及如何
分辨率实际起作用，以及如何发现其内容或如何
签名工作和我自己，这样我们就可以涵盖这些
无论哪个都有意义，但我们可以喜欢跳到那个很酷的东西
我会试着像平时一样摆放我以前在Mike身上留下的东西
打开数据，让杰拉尔德再次分享，看看
绝对像通过视频群聊进行演示，不如孩子出去玩
到那里可能很酷，好吧，我们再次回到这里，是的，所以回到
前阵子我正在努力，所以这会回去一段时间，所以这是一个
我在2014年制作的演示文稿，介绍的是我正在制作的称为beta和
我为数据制作的程序包管理器称为数据平台，所以这个主意
曾经有一个数据管理有很多问题，该软件
工程解决了，我只是要通过这些
滑得很快我敢肯定你知道很多这些问题
这样的问题可以确定哪里存在很多问题，
分布，因为如果有的话，在数据外观周围移动是非常低效的
大小为数百GB或TB或PB的数据集
在互联网上移动它们的效率非常低下，因为
网络已建立，无论您身在何处，都可能没有最快的管道
必须写入数据，并且很多时候您希望数据从一个数据中移出
有时在同一房间，有时在同一座建筑物中，将计算机转移到另一台计算机上
而且您真的不应该将其移动到骨干网中并使我们也
通常只有一台主机来存储数据，所以通过ATP或ftp或其他方式
这样，实际上您应该使用希望其他人使用的带宽
就像能够协作共享数据一样，另一个问题是版本控制
我确定人们已经看到了可怕的版本控制方案
人们使用数据，我认为我认为你们在某个时候寻找到的人就像
那就是我们真正的优势所在，像您一样，您实际上在跟踪处女，
您跟踪不同的事物，但是大多数使用数据的人和大多数人
是生成的数据集，等等，就像根本不那样做，他们根本不那样做
版本通常会不再提供某些数据集，而某些版本是
已经从互联网上消失了，你甚至都无法躲在后面
有时有论文引用了不再可用的数据集
所以结果无法重现了，这是一个严重的问题
所以是的，这是永久性的整体概念，
打破了人们如何在互联网上使用数据的方式，例如
他们不能确保数据长时间保留在那里
这就是我要进一步解释为什么会发生这种情况的原因，然后
还有另一个索引问题，例如如何查找数据，以便
寻找像您如何找到数据擦除特定的人，等等
它们实际上不是很多不同的存储库，它们并不是真正可互操作的
他们真的很难使用其中一些您必须付费的东西，依此类推，
在软件代码分发中有点混乱和现实
真的很好，就像整个程序包管理和代码索引一样
真的很好，因此移转其中一些解决方案将很有用，并且
那么当然会有诸如格式问题之类的问题，就像您在其中有数据一样
某些格式并在格式之间移动是一个巨大的混乱，而且很多次
人们花了整整一整天的时间独自一人，你知道数百个小时
在格式之间移动或数据，并确保它是正确的，等等。
关于何时可以实现现实，您当然应该能够喜欢使用它，然后当然可以
喜欢并说很多次，您不能使用找到的数据，因为它不是
正确授权，这是或没有许可证，这是愚蠢的，
最后一部分是被描述为开放访问的东西，有很多
您实际上无法使用的开放数据，因为很难
进入，或者您无法真正分叉，或者您无权重新发布，并且
所以有一个单独的部分，这使得它非常容易
在数据上进行协作，所以从我的角度来看，那时我
认为像数据包管理器一样可以真正解决此问题，例如
我们采用源代码包管理器并为数据创建一个，然后我们可以
正确解决了许多此类问题，因此像分发一样，我们可以使用
而不是从基于集中式服务器的事物中去，我们可以使用
点对点，这对于带宽确实非常有用，并且对于
利用网络进行版本控制，我们可以像严格的版本控制一样应用
语义，并确保像人一样实际遵循它们并要求
是的，创建了很多真正需要的工具
版本控制等等，就像在软件中一样，以确保
就像人们实际上在对他们的数据进行版本控制并备份每一个
版本，所以这的另一部分是，如果您有非常大的数据集，并且您
清理一点，然后重新发布一次，您不必
重新发布TB的数据，您应该能够仅增量备份
接下来的几位，但不必像以前一样重复所有数据
对，所以如果我们对大型文件有良好的版本控制，那么这是可行的
示例get不会做，但是我们可以通过IP us进行处理，然后再进行永久性处理
是一种组织很多人共享和分发相同内容的方法
数据索引是嘿，我们应该能够在可以找到的地方找到它
诸如此类的有趣数据之类的公共数据索引
有很多方法可以改善软件协作，
我们的数据协作还没有，所以那时候我开始做一件事情
称为数据和数据卡片组，因此数据就像这样的包管理器一样，
David X只是这个索引，然后是的，就像目标是将其
就像发布代码一样容易，但是对于数据而言，正是通过这种方式
以为我发现这有点像一个更大的潜在问题，因为我的
解决方案是尝试建立某种类似的东西
就像洪流，我碰巧遇到了更大的东西，这就是我来的原因
我创建我的PFS cincy，然后
实际上被称为gfs，后来我最终更改了名称，因此目标
当我发货时，它太棒了，我将立即使用此工具，然后我将重新设定基准
它当时在gfs的y之上，依此类推，所以我像是建立了这个，我喜欢
事实管理器，您可以使用它并最终将其折叠到父亲中
我确信您一定程度上已经在我某个地方看到过该项目
知道你看了多少，但我可以指导你，就像我继续
链接到它等等，但是，嗯，我们去了，是的，就像那个项目是一个
项目到版本的两个伟大的版本，如版本控制和数据流语义
就像这种分布式工具一样，我开始研究数据
然后我有点下降到真正思考的地方
数据如何在管道中四处移动并创建像一组良好的网络
协议，将所有这些移动到um，然后移动到创建数据的我的朋友Max
当时的父亲更多地专注于像界面这样的上部
在人与人之间，并能够像github等使用它，我们将
当时正在协作许多事情，例如数据文本
我们一直想重现数据甲板，实际上有一个不错的索引，但是
就像现在，我已经拥有了尽可能多的PFS，我们只需要喜欢
这样做是对的，这是I PFS的起源，对吧？
发生的是那个我意识到这个数据问题的解决方案已经应用了
更普遍的是可以解决网络中的许多问题，因此
这个介绍类型，嗯，我要简短一点，有一些
在那里谈论我深入了解互联网的历史
讨论一下为什么网络现在存在某些问题，所以我将
现在只是提起他们，但一定要听你喜欢
您可以查看我要深入了解的地方，所以webos就像
我们所有人都使用并且每天都依赖的真正巨大的应用程序平台
现在越来越多地直接通过互联网移动我们的生活
但特别是网络应用程序，所以这些是
通过我们的浏览器（无论是台式机还是移动设备）提供给我们，以及
经常会在我们的生活中占据很大一部分，就像在我们的工作中一样，
电子邮件以学习有关Wikipedia和Khan Academy的新事物，以及
Coursera，你知道娱乐只是喜欢任何一种
协作等等，这就是网络的功能，
网络中的问题直接转化为我们的能力方面的问题，例如
今天的人类有点疯狂，就像
认为网络不做某些事情只是事实
意味着每天生活截然不同，这有点奇怪
大约是正确的，但是是的，所以我会提到它们的一些问题，
我们将在此处进行详细介绍，但是您知道这是非常低效的
就像数据通过主干网发送了很多次一样，是的，在这里，我们
测量了江南风格，显然已经送达近500 PB
传送给您的同一视频的江南风格
观察者网络无法离线工作，因此，如果您与网络断开连接
骨干，所以我只会让您停止使用您的Web应用程序，即使
您可能希望每个人都可以与您合作
房间实际上并没有那样工作，就像你一样，你仍然必须
连接到愚蠢的骨干网并不能在移动和物联网中真正发挥作用
等等，当然，如果有自然灾害或某种
重大问题是整个事情都崩溃了，没有任何作用，这确实是
疯狂的权利，例如当您考虑可能需要这些的时刻时
最多的应用程序，他们不卖光可用和
当然，就像人类的灾难，你知道有类似的事情
审查制度等等，或者人们关闭了互联网，然后突然之间
人们像所有这些Messenger一样用于交流的工具
突然不再工作了，所以这是一个严重的问题，所以我认为
我们应该构建Web应用程序，使其能够正常工作，甚至您也知道
诸如它们在这种故障模式下工作的一般应用程序，以及
我曾经在这里用宽松的术语来称呼Web应用程序，因为其中很多是
移动应用程序，但实际上它们之间相互连接，并与
通过网络的其余网络，他们正在发出网络请求，因此
不是成熟的Web应用程序，但仍然使用相同的应用程序
传输数据，那么当然会有数据控制的问题，谢谢
你真的很了解，但是基本上像所有这些大公司一样
开始拥有您提供给他们的所有信息以及任何参考
您必须拥有的内容，然后您可能希望将其赠送给其他人
始终严格按照它们进行操作，因为如果您在
在Facebook或Twitter上，或者您必须分发通过以下网址的网址
他们，这意味着他们决定您是否决定自己喜欢做自己的帐户
否则他们决定改变政策，
数据可能不再存在，这不是很好，您也无法真正提取
并重新托管它，就像可以执行此操作一样，但这不是一回事，
肯定会改变链接，依此类推，所以理想情况下，您会拥有
能够创建不会随时间变化的标识，那么会有大量的
安全问题不希望在那儿收费，除非当它们出现时
提到这个beta是否在闲置时没有经过身份验证或加密
意味着所有这些计算机都可以保存您的数据和其他
人们说，是的，您的浏览器和
这些计算机已加密，但数据未加密或签名，
表示任何人都可以更改它，或者任何人都可以窃取它，这是一个
问题，所以我们应该搬到一个数据本身已被装甲的世界
很酷，在网上绕了很多回合，结果发现我用一小块PFS
网页移动方式方面的一组体系结构更改，我们可以解决很多问题
这些，或者至少使它们更容易解决问题的实践
开发人员，使诸如使网络运作分散的事情，这样您就不必
有一个中心故障点，使网络升级脱机或半
与您在同一房间内有多人的地方断开连接，您应该
能够从中获取数据，从而使标识符具有永久性
我的数据，这样，如果您有数据并且有它的标识符
即使其他人喜欢，您也可以随着时间的推移继续提供服务
您不再需要依赖拥有正确外观的特定网站
您可以复制所有数据并继续为Nikki提供数据，并且更安全
当然就像清理这些互动并使之更多
高效，快速，所以总之，就像IP防护网一样，
升级网络工作方式的协议，这是一种赞美或替代
到http，这有点像我们要上的层，您可以认为
作为默克尔链接的网络，所以我稍后会解释这些是什么，但
如果您从未听说过奇迹树或某种数据结构
在Gibbs中也用于版本控制，bittorrent或
比特币用于支付，它被用于许多文件系统和许多
不同的加密应用程序等等，这真是一个很棒的发现
数据结构为您提供了一堆非常好的属性，我认为
这是这些不同文字的结合，我们就像这样
围绕此出现的大量协议，因此其要点是
您可以将其视为一个新的网络协议，在该协议中，我们将
我们连接的系统不同部分的关注
每个码头和路线之间的内容就像
不同的层，然后我们如何将内容表示为一种
我们称为的中间层，我在上面命名
等等，这又像是三个超级特定对象，我只想
稍微提一下，以后再深入探讨，或者我可以转身
进入链接，因此所有最底层可能都是最难的
实施PFS之类的一部分是获取对等资源
对，所有这些就是我们正在创建一个名为lip p2p的库，人们可以
使用，这就像一个很大的图书馆一样
人们可以使用的重要模块，等等，这就是我
我以为我希望人们在建造Pierre Pierre之前和之后做过
像BitTorrent之类的系统，所以我们不必重建所有东西，
从现在开始，人们将不再需要冷却，所以最有趣的部分可能是关于
假设如何定义数据并提及我所承诺的这种格式
稍后，我将详细介绍其工作原理，但是
整个想法是，我在某种程度上像数据互联网一样在PFS上
您可以将不同的数据结构添加到系统中，并且可以引用
彼此的数据结构，但您实际上并不需要引用
位置，所以当您考虑网络两点时，哦，像这样的作品
您的服务器相互连接，并且这些服务器具有
数据库，并且在这些位置的每个位置都有程序和最终数据
服务器之间的这些连接将调解交互作用，
确实是对服务器的引用，因此您可以参考讨论
到特定的服务器并运行特定的程序或获取一些数据以及什么
我们正在努力走向更像这样的东西，这不是
只是我们，我认为整个世界都是区块链，
颠倒关系真的有很大的推动力
你还有电脑和数据库等等，但是这些是
遵循每个人都可以使用的标准开放协议，这确实是
有关数据和程序一起运行的信息，因此您可以
对数据本身的引用对于特定服务器而言不一定是必需的，因此
如果我想利用网络上的某些物品，我应该可以参考
该项目直接以URI（而不是URL）开头，所以指向
像你一样，有时并不重要，有时谁做某事也很重要
为您服务，但您永远都不想永远依赖它们，就像您想要的那样
做到这一点，以便您可以更改依赖关系以及其他内容
无需更改参考，所以我现在就这样说
大型的开源项目，我们有数百个贡献者，很多人
正在努力，就好像有一个庞大的网络
像这个节点的数量，这似乎仍然很小，我们有一个
大图，像热图，像活动，这是我想像2000
知道何时进行测量，大约占比特币网络的五分之一，
当然，维多利亚州要大得多，一旦我们
部署我们的PFS浏览器版本，使其变得非常容易喜欢
旋转新节点，所以它们是两千个不同的开发人员，依此类推
本身正在运行的节点，我认为不是所有2,000个节点或一个节点都在运行
在同一时间，这些是在一段时间内测得的
天，所以人们肯定会使用它上网，并断开与善良的联系，我们
已有数十万个网站和数亿个网站
数十亿个文件，人们正在使用它来处理各种内容，因此视频
分发和流式传输，因此效果很好，因此您可以观看视频
播放器从彼此的计算机加载视频，而您从未真正
必须接触人们使用它进行合法化的任何类型的中心位置
文件，所以有人在整理一些法律资料
诸如未成年人之类的娱乐场所正在3D模型周围移动
这些就像是很大的文件，通常是很大的文件，依此类推，就是
人们很难上传它们，因此如果我发誓，人们就会用光
人们开始在上面设计游戏人们在很多地方移动
实际的PDF以及人们正在将其用于类似博客的论文
个人网站等，也许最有趣的用例是完全
分布式的Web应用程序，这是我真正不必关心测试的地方
在此处输入文字，但那里的想法就像在这些网站上
代码本身，并存储在脖子上的DFS中，因此所有这些当您访问网站时
会通过我们的PFS下载代码，您在本地运行它并存储所有
像bffs这样的数据直接生成，因此实际上没有集中的位置
根本没有原始服务器，一旦有了该代码，该应用程序就不会
确实可以从某种意义上将它从您手中夺走，并且可以像
只要您拥有代码，网站就无法知道明天消失了还是
某些东西或改变本身，例如经常发生的事情就是您找到了
一些运行良好的应用程序，您会找到自己喜欢的版本，
然后几天后有人对其进行了更新，这不再是您的确切方式
您如何使用它，以便将控件放回用户的
任何人都可以开始建立论坛，聊天，消息传递和博客
除此之外，还有几个非常酷的应用程序
即时通讯我认为是最令人印象深刻的即时通讯之一
在此之上，这意味着您可以在那里进行端到端加密，并且可以
现在，您可以真正拥有人们使用它的系统的安全性
数据包躺椅，我认为这是与数据建立最佳连接的地方
就我之前在谈论的内容而言，第二天
有了PFS，现在将使用的东西将再次创建数据库
所以这里的想法是包管理器通常是集中的，但是
F，因为它们可以完全点对点分布，因此所有数据都可以
在计算机周围移动，所以如果您需要下载一些代码
彼此喜欢并且您拥有它，并且您知道代码在
与您所知道的房间相同，有时您应该能够立即获得它，
我们已经与NPM合作，已经从我们的诊所Arch Linux中解包了
越来越多的即将到来的现在人们正在使用它来
安全的文档，因此它们就像分布式账本用例一样
现在每个人都变得非常疯狂，喜欢使用块
用于存储签名文件等的链条，而您实际上并不需要块
为此，您仅使用块链来标记时间戳，但使用符号
当我在那里豌豆那么小的地方，人们实际上正在存储它们的文件
从理论上讲是将数据存储在区块链上的网站，但这是数据
我可能会给我们最新消息，我可能会给我们我可能只是将哈希存储在
就像我在区块链中自称的链接，人们已经在使用它了
像这样的各个地方，所以它已经在银行的法律档案中使用了
看着智能合约中的人，等等，所以我认为这可能是其中之一
您关心的用例，是的，就像我提到的人们正在使用的
穿着黑色牛仔裤的东西很多，是的，所以在比特币社区中有个定理
两者都在关注这个问题，很多人也在使用它来存档
大量数据，因此需要采取多种措施从所有这些不同的数据中获取数据
站点，并使用ipf s复制并存档它，那真的很酷
而且我认为大学里至少有两个人像他们抛弃他们的
整个档案非常令人兴奋，我们正在研究类似
Wikipedia和archive.org以及开放的街道地图等，因为这些都是
通常他们会为他们付出如此巨大的带宽成本，而实际上
一旦有了关于BFS的浏览器实现，就不应该这样
它会快很多，所以请解释一下它的工作原理
像最重要的事情一样思考，就像蜜蜂如何
在您喜欢链接并尝试到达的地方，这如何实际工作
您的数据正确，所以通常您已经习惯了这样的HTTP链接，
域和文件，您将其映射到正确的位置，这样看起来
就像这样，您要说他们有互联网，而您有一个
整堆电脑在那里，你有，也许所有人都有
特定文件，但只有您必须从一个特定主机访问它
因为那是IP解决所有秘密问题的方法，如果我们能解决的话
使用哈希，然后尝试查找谁拥有数据，以便您可以做
像这样的事情，实际上任何人都可以为您提供数据，即使
他们就在您旁边，所以我们通过默克尔链接来做到这一点，所以这就是
我们使用哈希和内容的内容地址，我们这样创建
图书呆子引擎盖，然后我们将关键链接指向那些链接，因此这些是
这些是我可以解释到最后的方法，但这是我们要做的
具有不改变的正弦链接，但是数据是可变的，因此内容
地址是不可变的，一旦您执行操作，这些地址的内容就永远不会更改
如果您在更改文件时创建它，或者地址会更改为
密钥名称就是您可以分发地址的名称，它们
地址相同，但是您可以更新它们指向的内容，因此键名是
指向不可变数据的指针（如果有意义的话），您可以认为它们有点像
分支，然后我可以解释它到底是如何工作的，但是在最后
部分是您实际上可以使用DNS来实现人类可读性，因此
最后，您可以将DNS用作易于理解的名称，然后将其映射到
键名和新映射将您的名字打包到一个恒定地址中，这样您就可以
可读性指向可变性，然后可变性指向
不变性希望我只是我想我现在就问
围绕这个问题，我可以解释密钥名称的工作原理，但是
是的，是的，很酷，所以我的PFS模型是我自称是
协议，这是一个您知道的程序和一组供人们运行的工具，
可能对任何计算机或任何有正在运行的程序的计算机都感兴趣
实现称为IP FS节点的协议，每个协议都有一个
这些节点相互连接并找到每个的公钥/私钥对
其他通过一系列发现协议
然后，他们存储和分发这一庞大的内容权包中的一部分，例如
这是一个非常大的内容图，所有这些内容都链接在一起
通过通常不可变的默克尔链接，但有时您易变
腿在那里，您在那些内容的周围移动，就像
测试的目的是什么，您可以使用它作为服务器运行，也可以
可以在嵌入式应用程序中使用它，我们正在破坏这种区别
在客户端和服务器之间，我们希望所有内容都是I PFS节点，因此您
当您拥有一个应用程序时，您应该可以正常运行它
有点像所有客户端，尽管当然有像处理
您有时需要在互联网上进行操作，但您不应该依赖于此
作为真理的唯一仲裁者，就像您应该能够使用这些真理一样，但是
将来不一定要依靠它们来维持生命，所以我会
直接跳到喜欢开放数据的用例，然后我可以进入
例如更深入的技术细节，因此，这种地图可以追溯到
我们之前讨论的内容，以便您知道大件商品的有效分配
这样的数据实际上只是意味着当您在一个有很多人的房间里时
您应该能够尽可能高效地移动数据，这适用
正确的数据中心访问方式，因此，如果您有一台计算机的数据中心，
非常接近另一个，您应该能够通过
互联网，而不必经过其他地方的第三方
对较大的复杂数据进行版本控制，这就是您直接了解的那种
获得的语义给您，但是将其应用于大数据，所以这是
我们通过不同类型的数据结构实现的目标
有一个类似获取的提交，所以您可以提交数据，这不是
尚未在主发行版中发货，但相对来说很快，我们只是
现在正在完善格式，但那里的想法是您应该
能够以与您相同的方式派生数据并创建补丁等
这样做4 4代码，我想高效地做到这一点
当今大多数新兴系统的主要问题之一是它们
不适用于大数据，并且那里有更多有趣的数据结构
人们正在使用这些功能的应用程序对数据的应用较少，而对
分发应用程序，因此CR DTS等类似
神秘系统风格的算法等等，您可以使用这些算法来获得原始数据
等等，随着时间的流逝，收敛的趋势越来越不那么有趣了
只是数据存档，然后有一个完整的概念就是签署
验证数据，所以这就是我们之前谈论的内容，就像您一样
应该能够只接受博士。并签名，然后将其放入网络
以及人们是否可以验证密钥是否正确以及签名是否正确
然后他们对文件的真实性有了更强烈的信念
当然，这在网络上实际上并没有像代码这样多
已签名，实际上有几个不同的组对他们的数据签名，但是在
整个过程就像网络通常完全处于登录状态，所以这就是我们
可以帮助很多，是的，因此永久性就像将其删除
就像您知道四点着陆一样，就像您的数据在那儿一样
某点，有人拥有它，您应该能够正确地使用它
倍这四种力量仅仅是由于人们有时会改变
URL方案，这样他们就可以在服务器中的文件之间移动，或者他们也可以
停止托管它，但其他人托管了它，所以您不应该丢失它
只是因为一个人停止这样做，所以是的，这又回到了这样的状态
如果您有一个关键的名字，您应该能够做到，任何人都应该能够为您服务
是的，然后进行了归档和镜像，所以归档部分是
对我们来说真的很重要这是很长时间了
存档我们用于各种数据的数据非常重要
重要记录，那就是我们已经进入了数字时代，
保持相同的方式，所以我们很多数字档案馆
易碎，可能在很多次数据消失的情况下仅在少数情况下托管
数据中心，可能是您知道更大规模问题的受害者，但
它没有正确地复制，所以您会认为
从纸张到零碎，您将获得更多的副本，并且您将拥有一个
更具弹性的系统，但实际上并非如此
因为我们还没有做到，因为它实际上非常脆弱，并且有一个
很多人真的对此感到担心，包括互联网上的人们
存档，我们一直在尝试复制所有网络本身并为我们备份
但他们无法做任何事情，而且当然也没有庞大的数据集，例如
PB级数据集，依此类推，它们不会备份这些数据，这就是
大量的科学数据存储在诸如此类的东西中，
消失了，已经有一些案例，一些档案丢失了，
所以那不应该再发生了，是的，我们不应该再有另一个像
亚历山大图书馆被烧毁的时刻，突然间我们所有的论文都消失了
这真的很糟糕，因此事故确实发生了，数据中心确实着火了
这个领域在这里做数字的东西，所以我们需要防止这种情况和方式
我们可以通过创建所有数据的类似索引来做到这一点，
帮助人们复制，分发和镜像数据，这很重要
我们还没有完全建立，但是我们有SPECT了，我们将
这些工作正在创建这些工具，可以确定还有多少其他工具
人们拥有某些数据，并确保始终有一个
一定数量的在线副本以实现正确的功能，因此您将能够
加入某种意义上的团队，可以共同支持一些
存档，您将可以为其分配一定的空间
组，因此该组应该智能地重新分配数据
取决于现在在线的节点是什么，如果
音符消失，突然之间您的分布不均匀，应该是
能够混音谁有什么成就像一个更统一
分布，以便您增加所有生存的机会，是的
因此，我们将致力于数据集索引的工作，因为我认为
对于人们来说将是非常有趣的，因此，与Ken Reitz一起观看，以及
当我写下牙菌斑时，您对看到癌症很熟悉，依此类推，我
不是很熟悉她，所以要做的一件事情是
可能像升级屋一样，他可以使用这些系统
不再像必须保存少量数据的单个门户
而是只是索引部分，它指向I PFS URL或您
是任何人都可以分发的，当然还有
离线使用离线功能时，有时您会想到
危机局势是正确的，所以这就像
难民危机，我想可能是巴基斯坦，这些人签约了
他们进入该国的难民，所以那里的笔记本电脑
像获取那些可能已连接到互联网的信息一样，
不清楚他们是否应该喜欢抬头，但如果
连接断开，那么整个站在那里就没用了，所以
如今，连接变得如此脆弱，人们很容易迷失方向
连接性或连接性可能不好，导致应用程序停止
之所以能够正常工作，是因为大多数人都在设计要在内部工作的应用程序
最好的情况是非常好的快速带宽，但它们并没有真正解决
在带宽质量较差的情况下，等等，您知道当然有
例外，但大多数应用程序无法那样工作，因此
目标是在引擎盖下构建工具和基础架构
开发人员不必考虑那么多，他们只需要
读取您的应用程序，系统便可以将数据移到需要的位置，并且
您可以创建类似的大量数据副本，以便继续
脱机操作或继续使数据同步，当
网络恢复在线，我想可能就像最后一件事
提到就像具有功能的访问控制，所以这意味着
有时候你想，如果你想做选择性的
披露或您想披露某些信息的内容
但并非所有事物都如此，所以有时所谈论的就像保镖一样
您知道有人去某个俱乐部并且他们想验证的问题
其他超过18岁的人，他们真的不需要透露自己的全部知识，例如
包含其确切出生日期和地址的许可证，您知道
现实中的一切，您都应该能够拥有已签署的声明，
证明您是某些事物的证明，并且您将能够喜欢
有选择地披露那些也与健康数据有关的权利，所以这
是医院数据资料存放的地方，也许您希望能够
披露某些信息，但不披露所有信息
随着时间的推移特定的群体，这应该是可行的，我们可以做到这一点
功能，所以您现在不知道可以在I PFS上使用它吗
如果您知道如何使用功能，可以这样做，依此类推
当然，但是我们希望有一个可用的图书馆，以便人们可以
人们容易做到这一点，而他们只需要像秋天一样跌倒
基本上是本教程，然后突然间，他们就像有选择地公开
他们可以随时间透露的文档很酷，所以现在，这是我喜欢的地方
停顿一下，或者因为我已经聊了很长时间而喜欢另一组
像许多细节一样的生活经历了如何不同的部分
工作原理，以便Ellie我请东西有一个标志链接，工作原理我如何PNS工作原理
版本控制将起作用，依此类推，我可以深入研究，但我也想
不仅您会无休止地对您说话，所以如果您有任何想法或疑问
现在我们可以讨论这些问题，或者你们感觉如何让你们不知所措，所以所有
每种方式都可以到达他们的网站，是的，但可能不是最好的时刻
谈谈，我应该有更多的想法
是的，你很好，喜欢我的问题，因为他们问我什么时候
完全通过了，有可能从想法中删除数据，所以有点删除
自称的数据意味着没有合适的人托管它，因此
实际上，它与今天的工作方式以及随后的网络工作方式相同，因此，如果您
您上传的图片说得很对，并且您已经将其保存在网站中，并且想要
删除它，然后您可以将其删除，以使URL不再起作用，但通常
到那时其他人可能已经复制了该信息，所以您
不能真正把它收回来，所以互联网或信息在
这样一来，一旦您透露了信息，就很难采取
它回来，只要有人在那里想要托管它
他们可以继续这样做，所以这种情况已经发生了很多次，
各种喜欢的内容，就在外面，有希瑟（Heather）和
所以他首先并没有从根本上改变那个，只是让它变得像
在最坏的情况下已经发生了，所以在最坏的情况下
喜欢大多数人喜欢的数据，他们真的不希望在线上
小组就像总是在线提供一样，所以在最坏的情况下
情况已经变坏的情况是，当您遇到这些大问题时，
数据集或突然消失的东西，有人将它们放在
网络，并愿意为他们服务，但您不知道它是谁，并且
你找不到那样的东西，就像一个烦人的问题，不应该在那里
是正确的，所以今天当您创建应用程序时，即使您使用链接数据也是如此
即使您使用了不错的网址，依此类推，您仍然依赖于
该组织的存在，如果那个组织消失了，你知道五个
几年后，数据将消失，所以您真的
就像在不稳定的地基上建造，就像在
因为我可以随时消失，甚至大型公司也可以
会去喜欢改变产品，使它们消失正确，所以像
就像Google的bleeder一样，大型网站似乎在所有人眼前
一段时间后，我们希望生活在一个拥有数据的网络中
您应该看一下，只要您能够建立在那段数据上，
您可以正确复制它，因此内容模型就是
立即传播到两个人，所以我想像这样
对等系统的工作方式是，您添加一个文件，然后立即
文件变得愚蠢或其他很多人，这不是我的方式
PFS可以正常工作，因此只要您仅下载FS
愿意像明确地那样下载，这是一个重要的区别，因为它
就像很多法律纠纷一样，就像其他法律纠纷一样
对等系统存在法律问题，因为如果有人上载了某些内容
真的很糟糕，就像非法赌注突然散布到整个地方
一堆其他人，这意味着没有人愿意使用那些纯净的
合法流量的系统，因为您可能会被托管不良的东西
对，就像你不想那样做，因为那不
这样，您所做的就是添加内容，然后制作内容
在网络上可用，直到有人将其拉出并
复制它实际上是在移动，所以这意味着如果您要
要确保生活中有可用的东西，您必须确保
继续如此，但这意味着您可以选择这样做，这样
您可以在不更改URI的情况下执行此操作的网址，就像其中之一
重要的细节，在这里您可以与团体团结在一起，说出好话
就像我们关心这些数据是否持续存在，每个人都分配了一定数量
空间，或者他们从云提供商或其他提供商那里租用它，而您
在那里存储数据，但这些组织中的任何一个都可以
随着时间的流逝，所有URI都将继续正常工作
可以更改提供商，可以更改位置，可以更改所有内容
只要您仍在连接提供它的网络上就可以了
那你就很好，所以这就是巴西人看到的广告现在我们在
在名为Falcone的网络上工作，这将在您做的事情中排在首位
更像传统的点对点系统，当您添加数据时
其他人从您那里找回它，就像您一样，但是
所做的事情真的像是一个不同的性质
像服务提供商这样的人，有点像AWS那样，
网络，然后您需要更高级别的网络来为您和
您要么在太空中支付网络费用，要么就像您在捐赠空间中一样
网络或您用钱付款，就像您获得某种隐性货币，并且您
花在那里，但是那就像不同，它将被分层
我们IP最重要的一点是，这种做法是有道理的，是的。
要求您只喜欢看一些例子，这只是一些真实的例子，您能
应该显示一些真实的例子，我认为那会很好，哦，是的，绝对
所以嗯，好吧，让我们来看看吧，我知道你能不能看到那增加了
字体大小很好，您能看到II还是Pampas记录器，我们可以看到
你我们看不到你的屏幕好吗，谢谢你确定那是
很酷，所以我现在PFS在大多数命令行环境中都可以正常工作
我们只是还没有完全达到您能够使用的顶级工具
通过网络界面添加所有内容等等
是的，您之前提到的内容，例如添加的文件夹和
如此等等，今天您可以用保险丝来获得它，因此您实际上可以每秒安装ipf
文件系统，所以它的工作原理有点像Dropbox文件夹，但还不太好
它可以起到一杯保险丝的作用，虽然效率不高，但是我有点像
我在这里，如果不行，我什么都没有
认为我现在喜欢断开保险丝分配，所以就可以在那里工作了
我们走了，所以现在我可以像进入文件夹一样进入这里，我可以拥有一个文件夹，这样我就可以
就像你可以看到foo一样，就像我有一个开放的foo一样，但是CD这是不对的，所以我
可以喜欢将它从这里说出来的内容移动到这里，那是什么
就像把它当作一点我不喜欢Dropbox
挂载，所以我喜欢从那里查看内容，我真的可以很开心
虫子是的，我想我喜欢它完全摧毁了我的生活，使用方程式看起来
喜欢
但这是我们不直接宣传这一件事的原因之一
那是因为它仍然有点片状，人们喜欢变化
取得成功的程度相似，但人们已经在开发与众不同的好工具
就像拖放到您所拥有的位置上一样，因此在
Web UI已经存在，您可以将其拖放到Web UI中的人们
像一个文件夹，但这看起来更像传统的
Dropbox表示您熟悉，依此类推，但是像
在这里我想拖放一个文件，这样我就可以像是
城市对不起随机的东西，我只是拖放一个文件，就像添加
在那里，所以就像现在一样，将它添加到他的游戏中
好吧，我正在运行恶魔之类的东西，所以我通常就像这样，这就是为什么
嘿，这些是新版本，因为我实际上喜欢其他版本
那就是您创建的好友，因此您可以添加内容
这样，就像现在添加的不一样，所以您可以
直接查看它，以便仅在此处添加，这样我就应该能够喜欢查看它
因此，我现在可以将其发布到网络上并可用，因此可以使用此URL
我与全球门户网站进行了交流，以便您知道，我应该
能够告诉采访对象正确的权利，因此就像这里将它从我的手中拉出来一样
计算机，因此这正在经历这一过程，而这一链接正在经历
全局网关，所以这就像一组服务器
发现我的计算机的内容将其拉出，所以现在我可以了
刷新此页面，它将更快，因为现在那些远
电脑让它在那儿游泳，然后通过，所以它取决于
是的，连接正在做什么等等，但是现在这些网关集合
现在将拥有我刚刚在本地添加的那个文件，是的，我可以
使用已经拥有的csv文件进行类似的配置，并
所以在右边，所以这是和他们一起工作的地方，但嗯，你必须喜欢我们
可以轻松地添加一堆文件，并且像目录列表一样正确
所以就像我们的整个发行版一样，如果我喜欢，我们现在就拥有该网站
表示您喜欢可以下载的不同二进制文件，依此类推
而且这整个事情像bffs一样托管，这样我就可以像本地计算机一样查看它
叶，我想一些正确的信息，所以我可以去本地主机8080 ANS，这不应该
也拥有内容，我现在不在超快速连接上，所以它
可能有点片状但很棒，所以这次网站渲染的是
被直接从我的本地机器中拉出，所以以下内容是我
可能会断开连接，我想继续查看此网站，所以您
可以像标准目录清单一样获得实际可以进入的位置
您知道您可以通过这种方式添加数据，并且获得与大多数其他文件类似的存档
您可以拥有完整目录和目录结构的事物，以及
这些可能是您知道任何类型的档案对，所以其他人可以
帮助您在此处分发相同的内容并帮助托管数据，但是您
仍然以人们现在在网上习惯的方式看到它
我们现在可以像这样的例子一样，就像能够拖动和
放东西，但是喜欢它正在处理，所以让我们看看我是否可以
确保您的存储库认为它像我哦
很高兴找到它，我一直在尝试很多人
攻击，这是什么，嗯，没有屏幕截图，是的，所以这是
就像文件浏览器一样，它看起来像是文件夹
就像用户界面中的常规文件夹一样
以相同的方式将其添加到BFS时间中，而当您添加内容时
就像是您正确复制了一样，因此，如果您添加具有大块的大文件
是一样的，通常会找到它们，需要安抚它们，是的，
在这个网站的网页界面中，我向您展示了这个东西这个应用程序
所以这是一个Web应用程序本身，就好像您知道我想要的中断一样
另一个权利，但是呃，这是怎么回事，这实际上就像我在
完全是通过IPS本身发布的，所以这些是真正的同行不会这样做或
您可以看到找到它们的感觉，就像每个人都在做
这些都是在做的，我们还原到IP地址的索引以找出它们的位置
因此，这就像在网络中填充他们所处的位置一样，
这些是我想直接联系的人，所以我直接
到90左右的Pierce以及整个Web应用程序或托管的任何内容
分发到I PFS，所以这就是我们所说的完全分布式的应用程序，
我会尝试演示与父亲聊天的情况，这更糟
所以这将起作用，这是别人而不是我们的全部，但这就像一个
聊天的基础是您登录，然后您就可以像与人聊天一样进行交流
希望它会在某个时候加载，我们自己做类似的事情
我们可以一样使用它是可靠的，等等，但是在情人节那天，
他像某些可以帮助使其运行的系统一样运行，我不知道它是否是
就像现在就维护它，是的，不是，我在那
烦人，但我可以触发它在某个时候链接到这个，你可以喜欢
试试看，但我不知道为什么它没有连接
哦
由于这种原因，无论如何都无法连接
片刻，但这个人建立了整个聊天内容，我们想到了
我喜欢这里的故事，有点像它的样子，所以像作品
有点像这样，我开始输入消息的人，这意味着
就像我喜欢IRC一样工作，现在有点痛苦
喜欢设置等等，但是随着时间的流逝，它变得越来越容易，例如
这是很新的东西，就像他最近开发的一样，所以有很多
像所有这些不同类型的活动一样正在发生的活动
这是另一个有趣的应用程序，就像数据中心一样
抛开包管理器类型的东西，所以常规镜像是其中的另一个
事情让我们看到您拥有什么是博客文章，这是观看的一种用途
电脑版的对话是的，是的，大卫带来了这整个过程
NPM方面的工具，以便您在使用NPM时实际上可以拉出模块
所有这些都是直接从我的PFS中获得的，并且像这样，整个过程真的非常好
很多人都喜欢使用它，他喜欢这个视频演示
它经历了它，以及它如何工作等等，所以我将删除一个链接
是的，我想是的，是的档案，所以这可能对
向您展示，因此我们将全力以赴地将大型存档复制到Zeta
因此，其中有很多已经像
喜欢是还是喜欢存档本身，为什么要存档整个快照项目Gutenberg
像不同的你知道蛋白质蛋白质数据库等的堆栈
交换等等，所有这些通常都会有一些类似的网址
开始使这些档案工作的人的进步
尝试看看我是否可以找到哦，我猜是否可以，如果我通常使用Google
会告诉我一些看到的东西，在这里我将能够像直接跳进去一样
片刻中的很多存档页面，哦，不，我有什么，是的，所以
像这样的一整套可能，在这里看起来是这样，例如
对，所以这是来自存档组织网站的PDF，所以这是
像纸一样，但实际上不是由他们托管的，就像哥斯达黎加
我是PFS，所以在这里您可以像查看档案的其余内容一样
就像你听到的一样，一大堆论文和PDF等等
它们与数据一起出现，就像您可以看到很多东西一样，所以
您可以自己复制整个内容，因此请确保我们是对的
现在只能复制所有抄送者，因为有存档
具有不同的数据许可，因此我们无法复制其中的一些许可，但
像这样的东西的所有pdf档案，所以你知道
我正在查看这些文件，但它们不是来自您知道的中央服务器
他们根本就是来自拥有他们的同龄人，所以这
现在所有的PDF都从不同的人中加载，并且
所以现在我正在通过全局网关加载它，我可以加载它
在本地，这可能会有点慢，工具包不得不拉出一堆东西
哦，是的，我们很好
太好了，就像查询多个不同的跃点一样，让我们​​看看是否
根本上我们很棒，是的，所以现在我现在正在从我的档案库中查看
本地计算机，但是它有点慢，因为我想不是
目前有很多计算机在复制此归档文件，而我自己的计算机在复制
连接速度较慢，因此，如果我们像全局网关一样查看它，那就是
更好，我可以给您发送一个链接到此，以便您可以像他们一样赞
是的，可以说放进去
是的，它应该能够单击它，您会得到像这样的大存档
的东西，你可以，是的，你不能潜入里面看pdf等等
您只显示我感兴趣的数字签名
除了你可以存档，你知道会发生什么，所以，嗯，嗯，让我让我
告诉你也让我们看看围绕这件事有两件事
创建一个符号链接，而另一方实际上是在还原符号数据
因此，存储签名数据仅意味着获取文档并通过任何方式对其进行签名
您想要的一种算法，然后以这种方式移动
内容以及签名权，所以这就像传统的意思一样
PGP风格的东西很喜欢，我忘记了GP qtr的实际命令，但是
就像您可以仅使用BD签名一组数据，然后像
我包括一些正确的文件，所以让我们就像看
回显答复并查看确切的命令jpg标志谁想要我确认我
麦金农搜寻得太多了，让我们来看看，嗯，我们就像一个
制作我们自己的签名工具等等，使用起来更加容易
因为像gpg是不一样的哦，也许古巴会做到这一点，让我们看看一个迹象
最好等我，好的家伙认为您在本地有很多像古巴一样的人吗？
更易于使用，GP g oq标志应该可以正常工作了，我真的很喜欢
伙计们，您最终将得到一个仅具有实际签名的文件
然后将其与文件的其余部分一起添加，因此您可以将其保存在那里
您可以对其进行验证，就像对我们来说不那么有趣的情况一样，
就像很棒，您将拥有签名，我会做的就是
我实际上想给你看一个直接的例子，就像我写一个例子
我不会发送给您的方法，但更有趣的是，何时
您有一个符号链接，这意味着您有一个实际的URI
某些东西使用的是公钥，这是呃，我想解释一下
它是如何工作的，我会为您演示一下，所以它进入了这个坦克，是的，所以
我们称它们为密苏里州的链接，因为它们是发明的
一个名叫我没神秘的家伙，所以这个想法就像这个蓝色的部分是
哈希，但不是内容的哈希，而是公钥的哈希
这就是说，如果在那里有公私脚，就可以
可以创建指向一些内容的链接，您可以随时间更新这些内容，这样您就可以
可以指向它，您现在知道21版本的内容并指向
到明天的另一个版本，依此类推，您的操作方式是
创建一个像这个链接的最新版本一样嘿的指针是
这个，然后用私钥用a签名，这样您就可以按照
该链接是正确的，因此拥有公钥的哈希值可以让您进行搜索
在这些记录的dhg上获取此记录的最新版本
指针，然后将其检索，然后可以将其跟随到内容，等等
从理论上讲，它是如何工作的，我们对待我们就像
他在寻址，这就是我们所说的，就像我们称之为PNS键寻址，
要进入的设施，记录要复杂一些
那里的细节，但想法是，它就像唱片一样
您指向的实际值具有链接到您所要使用的密钥的链接
用于签名非常像实际签名
我将演示它为您服务，因此现在我们将其公开发行
那是名字，现在你只有一个名字，但这将是你
0，那么我绝对会很快链接到您想要的链接，所以现在说我
可以这么说，就是我添加了一些内容，所以我觉得很奇怪，我添加了一些内容
一些正确的内容，我可以在这里查看恋童癖者，以便我喜欢
本地主机8080斜杠上标/实际的哈希值，我喜欢实际的
我刚刚添加的内容，所以又像那张照片，我有
其他一些东西，例如CAD um图片和一些测试文件，所以等待，如果这
如果我正确更改该目录的内容，则填充将更改
如果我添加另一个像这样的文件，然后再次添加它，则
现在目录已经更改，所以现在有所不同，我可以
我将打开另一个选项卡，以便您可以立即看到不同之处，现在
会发现更大的东西，所以这里的这个东西现在有所不同，因为
它具有我刚刚创建的另一个文件内容，因此现在
是不同的权利，所以这是您在其他人之前看到的
房子是一样的，因为内容没有改变，所有这些
是您复制的东西，所以这是其中的一件事，就像该内容都不是
存储两次，它只启动一次，但是您仍然更改了
的东西，所以它要么检查正确，所以我们修复的方法是通过使用
名称，所以我可以做我Pat的名称发布并通过，那顶帽子是
论据，这是一种记录下来并将其发布到
DHT，所以我叫这个名字，所以我把这个qmq哈希值设为7
发行商具有其他价值，这将使许多此类发行权更易于使用
现在有点笨拙，但这意味着我现在可以通过本地主机了
我PNS并充当该链接，让我们看看我认为这次是这样，
试图查询DHD以查看是否还有另一条记录，有时是
这有点是我们之所以很难的原因之一，所以
是的，所以这就像旧版本一样，现在是不同的哈希
它指向旧单词，但是现在我可以采用新版本，例如
散列的新版本并发布该散列，这样就可以做到这一点
同样的事情只是要更新指针如此出色，所以现在我们发布
与新版本同名，这意味着我可以刷新此版本，
会看我不喜欢打一些现金的全球品牌，是的，你真的
可能无法正常工作的工作，所以我决定像全球门户网站一样
就像这是它的新更新版本一样，它具有
另一个文件，但是URI的URI保持不变，这不是人类
可读的权利，但它给您的就像是它使您能够喜欢
在不依赖任何类型的集中授权机构的情况下更新指针
您可以使用人类易读的名称，这是另一层，这是另一层
DNX链接为人类友好的名称的过程，所以这就像您在此部分
会喜欢实际的实际漂亮链接，这就是我们如何看待这种类型的链接
较早地向您展示了我所宣称的最好，我哦，这就是我们的工作方式，所以
这是在做这个网站，实际上是去我教授io / IP NS /
那个链接以及引擎盖在做什么，这正是主要目的
并在NS上寻找它，如果您看起来像税务记录，它会找到一个
它在这里找到了良好的性爱记录，所以这指向的是最新版本的
您想要的内容，因此，如果我要更新此网站，我只会更新
该DNS指针，就是它回答URL保持不变，并且它也是
一种人类可读的权利，这是可以使人们访问网站的一种方式
就像我今天的PFS一样，看起来和今天的心理样子完全一样
我看起来好像完全不像你知道的那样，看起来完全一样
和人们通常看到的一样，但是现在由Fe主持
FS，如果可以的话，它将进入我们现在拥有的全球网关，但是如果
您在浏览器中就像是本地绝缘，那么它将从您的浏览器中拉出
本地网关确实具有经济意义，使得该方面有很多事情要做
工作，听起来听起来很混乱，但是结果真的很好，就像
你得到的东西看起来与人们所使用的并没有什么不同
到今天为止，总结一下我是否有五个文件
盛大的是，如果我将个人文件的链接提供给
完美，然后我可能要添加第六个文件，所有要更改的是链接
文件夹本身和链接显然是指向第六个文件的新链接
好吧，所以看起来很合适，这是我们在其中添加了最好的李添加部分
这里有不同的目录，所以就像我们拥有的部分一样
嗯，是的，事实上，就像我这次只是慢一点一样，所以我们说
我们就像三个人一样，您知道五个不同的文件，例如三个不同的文件
文件，我们有一个包含三个文件的目录，一个，一个，两个，三个，一个队长，我猜
所以我喜欢三个不同的文件，每个文件内部都有不同的编号
他们，如果我更喜欢添加目录，是的，我最后知道了一些
舱口和根部权利的另一种舱口，这有点像
我们之前说过，是的，我可以在网上看到这些文件，依此类推
你知道它就像第一位，依此类推，但是路线的阴影
如果我向右添加一个四分之一，将会改变，所以如果我现在走，我会添加一个
第四，当我添加鸭子时，鸭子会改变，但唯一改变的是
那是最后一个权利，所以前三个类似，请注意这三个
哈希值与此处的哈希值相同，因为它们的内容相同
即将互相复制鲁丁现在已经改变了，但是那是什么
名称是用于名称的名称，您可以在不发出链接的情况下发出相同的链接
更改链接，确定，这是一个很好的好问题，但是我您偷了旧的
不锈是很好的对不起，如果我只用三个就用旧现金，我要他
是的，进入睡眠吧的阶段，是的，所以所有这些都是不可变的，
如果您可以将其托管在此处，例如get和版本历史记录，那么就托管在这里
那里，所以这个名字是易变的，你可以在那附近移动
只是指向其他对象的指针，因此您拥有了所有这些
不断添加的内容，而您只是指向它，这确实是一个
正确显示图，以便我可以向您显示实际发生的情况
在引擎盖下面
所以我们有一个叫做图的工具
我会写一点作家日
嗯，这就像我必须创建图形的SVG一样，所以这是
就像我要添加的目录一样，里面有很多东西
这是我正在执行的目录，它包含四个名为1234的文件，所以这里
这是我们的目录，这是内容，就像草一样
在引擎盖下面，你知道这里就像一堆其他的东西
就像一棵树图片，您知道它被分块了，所以这是1这是一个文件，但是它得到了
跳进了多个不同的子块，因为它很大并且
还有很多其他的东西，所以这里有一个很大的档案
大量的数据，所以如果我们再去创建，而您说的像我一样，
就像复制整个一样，说我要创建一个副本
整个目录我都称为基本2，然后将两者都添加
它们中的一个，我将要移动，就像基本上被扔进了一个基本的，我只是
就像现在创建一堆重复数据一样，我将向您展示
这些文件是
添加了名称，例如Chris这样的人意识到实际上对他们有很大帮助，所以现在有了
所有这些重复的重复数据所发生的是，该图现在具有一个
一堆相同名称的不同名称，因此您拥有一个根
目录中有这两个文件，所有这些和文件等等
被两个不同的事物指向，因为它们被引用在
两个不同的地方有意义吗？我不知道我是否去过
在另一个上，这是个好时机，所以很可能复制所有内容
所有的名字都一样，是的，看起来很棒
是的，您正在展示魔术，它看起来如此简单，简单，简单
它只是其中的很多，我们正在制作越来越好的前端工具
让人们喜欢使用而不必了解所有命令行内容，但是
我们还没有完全和他们中的一些人在一起，但是我们正在像你一样使托里
开放的人，这也许也会有所帮助，因为
如果您像列表一样发送，就可以请求社区的东西
您想知道如何做的事情，然后我们就可以开始创建
做所有这些事情的指南，因为我们只需要改进我们的文档
就像我们的文档现在很稀疏，我们一直以来都知道
我一直在分配时间来解决这个问题，如果每年三月修复一次，这样我们就可以
去东卢卡做吧，非常感谢您的参与，是的，谢谢
谢谢你让我感到抱歉，这有点太多了，嗯，太多的潜入
现在我知道那技术很奇怪，非常感谢
很棒
在行是酵母冰00
充分的作业要求哦，所以很好，在这里徐